एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
[शाइन ओन मी]
[गु मान के उपन्यास,
शाइन ऑन मी से रूपांतरित]
[एपिसोड 6]
श्री लिन।
मैं वापस जाऊँगा
और शेनग्युआन फाइनेंस में श्री बा से संपर्क करें ।
श्री लिन।
क्या आप
क्या आपके पास थोड़ा समय है?
दरवाजा बंद करें।
क्या बात क्या बात?
मुझे आश्चर्य है कि वह कैसा दिखेगा
सफेद लैब कोट में।
बात ये है।
मैंने देखा है
यह कंपनी के नियमों का स्पष्ट उल्लंघन है।
अगर हम ऐसा नहीं करते हैं
इसे ठीक करें,
इससे गंभीर रूप से नुकसान होगा
हमारी विश्वसनीयता।
अधिक विशिष्ट बनें।
यिन जी, युहुआ और मैं
नए कर्मचारी के आने से काफी पहले ही कंपनी में शामिल हो गए थे।
लेकिन लॉजिस्टिक्स ने आगे बढ़कर
बिल्डिंग 1 के छात्रावास को दे दिया।
उसे।
तुम मेरे पास आए
सिर्फ इसी के लिए?
हाँ।
श्री टोंग,
मेरे कार्यालय में आना।
मुझे खेद है।
यह हमारी ओर से सरासर चूक थी ।
हम केवल
नए आवेदन प्रपत्रों को देख रहे थे।
और कर्मचारियों की पूरी तरह से अनदेखी कर दी।
जो पहले ही शामिल हो चुके थे।
यह ठीक है।
मुझे बस उम्मीद है
आप इसे जल्द से जल्द सुलझा सकते हैं ।
कुंआ...
वह यहाँ रहने आ गया है।
हमें पहले उनसे बात करनी होगी।
यह हो सकता है...
आपकी चूक
इससे दूसरों को वाकई परेशानी हुई।
माफी मांगना जरूरी है।
और आपको
उचित व्यवस्था करनी चाहिए।
जी श्रीमान।
लेकिन अभी-अभी मेरी मुलाकात मिस्टर मो से हुई।
मैं यहाँ आ रहा हूँ।
इस सब से मिस्टर मो का क्या लेना-देना है?
श्री मो.
अच्छा ऐसा है।
लेकिन कोई
इस बात की ओर मेरा ध्यान दिलाया है।
अगर हम इसे ठीक से नहीं संभालते हैं,
मुझे डर है कि यह बात टीम को पसंद नहीं आएगी ।
बिल्कुल,
हम कंपनी की नीति का सख्ती से पालन करेंगे।
यह था
लॉजिस्टिक्स विभाग की ओर से एक भारी चूक।
इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
मुझे यकीन है कि बाकी लोग
मैं इस बात को लेकर आपसे नाराज़ नहीं रहूंगा।
मैं जाकर बात करूंगा
उसे तुरंत
और छात्रावासों की व्यवस्था करवा लें।
लेकिन एक बात है।
हमारे पास केवल एक ही कमरा उपलब्ध है।
केवल दो बिस्तरों के साथ।
लेकिन आप तीनों हैं।
हमें इसे कैसे बांटना चाहिए?
बाकी दो लोग वहां चले जाएंगे।
समझ गया, श्रीमान लिन।
मैं अभी व्यवस्थाएं संभाल लेता हूँ।
मिस नो,
क्या आपको कोई समस्या है?
मैंने उस स्थिति को जिस तरह से संभाला, उससे?
बिल्कुल नहीं।
मुझे उतना ही समझ आया।
चूंकि आप इस पर इतने दृढ़ हैं
"आम आदमी" की भूमिका निभाना
मुझे यकीन है कि आपको कोई आपत्ति नहीं होगी।
जीवन स्तर में थोड़ी गिरावट आई है ।
आखिरकार मुझे समझ आ गया
वो हमेशा मुझे परेशान क्यों करता रहता है?
ऐसा क्यों है कि हर प्यारा लड़का
मैं मिलता हूँ
क्या सिर्फ मेरी जिंदगी को दुखमय बनाना ही मकसद है?
क्या यह अच्छी बात नहीं है?
अगर नॉकआउट
मुझे परेशान कर रहा होता,
मुझे बहुत खुशी होगी।
जियांग रुई.
क्या आपने उससे नहीं पूछा?
उसे कैसे पता चला कि तुम असल में कौन हो?
बिल्कुल मैंने किया।
लेकिन क्या आपको सच में लगता है कि वह बस
कृपया मेरे साथ खेलें और मुझे बताएं?
यह वास्तव में नहीं है
इतना बड़ा आश्चर्य।
उनका तबादला कर दिया गया था।
आखिरकार, ये मुख्यालय से ही तो है।
यह तो स्वाभाविक ही है।
उसे पता चल जाएगा कि तुम यहाँ हो।
उसकी अकड़ ही
इतनी परेशान करने वाली है।
ज़िगुआंग.
वह एक सर्जन हैं।
जिसने डीएम बनाया
महज एक साल में।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
क्या यह अजीब है?
मैंने इस बारे में सोचा है।
लेकिन ऐसा नहीं है
इसका मुझसे कोई लेना-देना है।
नहीं।
हो सकता है इसका आपसे कोई लेना-देना न हो।
लेकिन आपके पिताजी के बारे में क्या?
मैंने सुन लिया।
शेंगयुआन में आंतरिक कलह
पिछले कुछ वर्षों में स्थिति काफी खराब रही है ।
बुज़ुर्ग आदमीं
अपने उत्तराधिकारी का नाम घोषित करने ही वाले हैं,
और उनके बहुत सारे बेटे हैं।
आपके पिता
वह अपने सबसे बड़े बेटे के बहुत करीब है।
शेंग बोकाई.
हमें पता नहीं
आपका बॉस किसके पक्ष में है?
लेकिन वह निश्चित रूप से नहीं है
शेंग बोकाई के शिविर में।
तो, मैं सोच रहा था
आप बस गोलीबारी के बीच फंस गए हैं।
बिलकुल नहीं।
मुझे ऐसा महसूस नहीं हो रहा है
कि वह उस तरह का व्यक्ति है
अपनी कुंठाओं को दूसरों पर निकालने के लिए
सिर्फ सत्ता संघर्ष की वजह से।
उसके व्यक्तित्व में एक अलग ही आकर्षण है।
जैसे कि वह पूरी तरह से
इन सबसे ऊपर।
वह पहले डॉक्टर थे, है ना?
वह उस तरह का लगता है
जो इतने सिद्धांतवादी हैं
कि कभी रिश्वत नहीं लेंगे।
सच में, ज़िगुआंग?
जिस तरह से उसने तुम्हारे साथ बर्ताव किया, उसके बाद
क्या आप अब भी कह रहे हैं कि वह एक अच्छा आदमी है?
ऐसा लगता है कि आप भावनाओं में बह रहे हैं।
ज़िगुआंग.
यह बिल्कुल अलग मुद्दा है।
जियांग रुई.
शंघाई, सूज़ौ से ज्यादा दूर नहीं है।
यह
हाई-स्पीड रेल से केवल दस मिनट की दूरी पर है।
अगर मैं आपके स्कूल में "मिलने" के लिए आ जाऊं तो आश्चर्यचकित मत होना ।
ठीक है,
मैं तुमसे और उलझना नहीं चाहता।
मैं रोक दूंगा।
लेकिन आप सही हैं।
वे लोग गंदी चालें चलते हैं।
अगर वह वाकई
आपकी जिंदगी को दुखमय बनाना चाहता था,
वह इसे इतना स्पष्ट नहीं करता।
वह इसके लिए बहुत ज्यादा समझदार है।
क्या तुम मुझे बेवकूफ कह रहे हो?
बिल्कुल नहीं।
लेकिन उस स्थिति में,
मुझे लगता है कि केवल एक ही है
अब केवल एक ही संभावना बची है।
क्या तुमने कुछ बुरा किया?
जिसने उसे दिया
क्या इससे वाकई बहुत बुरा प्रभाव पड़ा?
बिलकुल नहीं।
मैं...
मुझे सब कुछ बताएं।
आपके सपनों में।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
आप लोग यहाँ यूँ ही क्यों बैठे हैं?
अपना सामान समेटो
और नए छात्रावास में चले जाओ।
छात्रावास प्रबंधन ने फोन किया
उनके काम खत्म करने से ठीक पहले।
उन्होंने कहा कि बिल्डिंग 1 में कमरा
सफाई कर दी गई है।
कार्यकुशलता की बात ही क्या है!
यह कारनामा सिर्फ मिस्टर लिन ही कर सकते थे।
ज़िगुआंग
हम यह कमरा नहीं ले सकते।
मुझे अभी से बहुत बुरा लग रहा है।
आपका साथ न देने के लिए
जब आप आज मिस्टर लिन से मिलने गए थे।
आपने ही आगे बढ़कर जिम्मेदारी संभाली थी।
लेकिन फायदे तो हमें ही मिल रहे हैं।
यह ठीक नहीं लग रहा है।
श्री लिन से मिलने जाना मेरी अपनी मर्जी थी।
यह बिल्कुल सामान्य है
कि आपने समय पर प्रतिक्रिया नहीं दी।
इसके अलावा, श्री लिन
मुझे हर दिन बहुत मेहनत करनी पड़ती है।
मैं बस उसे बनाना चाहता था
एक बार कुछ काम तो करो।
इसमें आपकी कोई गलती नहीं है।
इसके अलावा, बिल्डिंग 1 किसे मिलेगी, इस पर अंतिम निर्णय भी लिया जाना है।
यह इस बात पर आधारित था कि पहले कौन शामिल हुआ।
अगर मैं रहने लगूँ,
यह उचित नहीं होगा।
लेकिन मैं...
लेकिन कोई किंतु नहीं।
चलो भी।
मैं सामान पैक करने में आपकी मदद करूंगा।
चलो वहाँ चलते हैं
और वॉशर और फ्रिज पर अपना दावा करें।
[हुया बैंक]
श्री बा,
आप मुझे इस समय क्यों फोन कर रहे हैं?
मुझे यह मत बताओ कि तुम भी
मेरी तरह ओवरटाइम कर रहे हो।
ठीक है, मैं सुन रहा हूँ।
ठीक है।
श्री बा,
क्या यह आ रहा है?
क्या यह जानकारी स्वयं श्री शेंग बोकाई से है?
विवरणों की चिंता मत करो।
मैं बस सुनिश्चित करना चाहता हूं
मैं इसे खराब नहीं करूंगा।
दरअसल, समस्या
तब होती है जब आप इसे बहुत अच्छे से करते हैं।
सौर ऊर्जा बाजार की मौजूदा स्थिति को देखते हुए,
यह अनुचित होगा
किसी से सचमुच मदद मांगना।
हम बिल्कुल नहीं चाहते
आपके लिए मुश्किलें खड़ी करने के लिए।
लेकिन हमारी सहायक कंपनी
वह लगभग हमसे भीख मांग रहा है।
हमें कम से कम ऐसा दिखना तो चाहिए
हम कुछ कर रहे हैं।
मैं समझ गया।
तो फिर यह आसान है।
मैं बस किसी को भेज दूंगा
ताकि वह औपचारिकता पूरी कर ले।
श्री सोंग,
आप सचमुच एक स्पष्टवादी व्यक्ति हैं।
किसी और समय,
जब श्री शेंग उपलब्ध हों,
चलो साथ में ड्रिंक लेते हैं।
ठीक है।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
ज़ुआंग जू,
यहाँ आओ।
श्री सोंग।
कुछ साल पहले, शेनग्युआन
एक सौर ऊर्जा कंपनी में निवेश किया
सूज़ौ में
बुलाया
सूज़ौ शुआंगयुआन।
उनसे संपर्क करें
ऋण देने से पहले उचित जांच पड़ताल करना।
समझ गया।
मैं इस पर तुरंत काम शुरू कर दूंगा।
इंतज़ार।
इसे अपने ऊपर हावी न होने दें।
इसे एक छोटी यात्रा बना लें।
समझा।
तो यह क्षेत्र है
ज़िगुआंग ने हमें पाने के लिए बहुत संघर्ष किया।
इसमें फ्रिज है
और यहां तक ​​कि एक वाशिंग मशीन भी।
चलिए, आराम से बैठ जाते हैं। काफी देर हो रही है।
मैं कल वॉशिंग मशीन को अच्छे से साफ कर दूँगा ।
और इसे कीटाणुरहित करें।
ज़िगुआंग
आपको अपने कपड़े यहीं धोने चाहिए
अब से।
बिलकुल।
मुझे अब भी थोड़ी चिंता है, ज़िगुआंग।
क्या आपको यकीन है कि श्री लिन
इस बात को लेकर आपसे नाराज नहीं होंगे?
भले ही वह ऐसा करे,
ऐसा किसी बात पर नहीं होगा।
मैं बस उसके रास्ते से हट जाऊंगा।
पूरे परिसर की इन्वेंट्री अगले सप्ताह होगी।
मैं पहले वहीं जाऊंगा।
श्री लिन,
निर्धारित समय के अनुसार,
यिक्सिन ट्रस्ट के श्री तू
वह सुबह 9 बजे आ रहा है।
सुबह 10:30 बजे,
निर्माण टीम से श्री पिंग
फेज II प्लांट में आपसे मुलाकात होगी।
भी,
हुआया बैंक किसी को भेज रहा है
आज साइट विजिट के लिए।
क्या आप
क्या आप उनसे मिलना चाहते हैं?
हुया?
कौन-कौन आ रहा है?
ए मिस्टर ज़ुआंग
ऋणों से
मुझे पिछले हफ्ते फोन आया था।
मैंने वित्त विभाग को पहले ही
उनसे संपर्क करा दिया है।
मैं उससे नहीं मिलूंगा।
स्वागत समारोह की जिम्मेदारी वित्त विभाग को सौंप दें।
समझ गया।
इंतज़ार।
कहाँ
क्या नी ज़िगुआंग गया?
प्रशासन और वित्त
वे पूरी साइट की इन्वेंट्री के लिए मिलकर काम कर रहे हैं ।
इसमें कुछ दिन लगेंगे।
इसलिए वे शिफ्टों को बारी-बारी से बदल रहे हैं।
नी ने आज जाने के लिए स्वेच्छा से हामी भरी।
वह आजकल काफी अच्छा प्रदर्शन कर रही है।
मैं सचमुच तंग आ चुका हूँ।
हम तीन घंटे से यही कर रहे हैं
और केवल एक ही श्रेणी पूरी की।
इस रफ्तार से तो हम हमेशा के लिए यहीं रह जाएंगे।
इस विशिष्ट सामग्री का स्टॉक
यह बहुत बड़ा है।
सबसे मुश्किल तो हमेशा शुरुआत में ही होता है।
पहले दिन स्वयंसेवा करने का यही परिणाम होता है ।
धन्यवाद।
पीजिए और तरोताजा हो जाइए।
लंच ब्रेक में अभी 50 मिनट बाकी हैं।
दूसरी श्रेणी
इसमें शायद दो घंटे और लगेंगे।
कैसा रहेगा
अब हम थोड़ा आराम करेंगे और दोपहर का भोजन करेंगे।
तो क्या आज दोपहर थोड़ा जल्दी शुरू कर सकते हैं?
मेरे लिए ठीक है।
वैसे भी यह हमारा काम है।
मैं आप लोगों के लिए खाना लेने जाता हूँ।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
[शुआंगयुआन फोटोवोल्टिक]
धन्यवाद, श्री वू।
मुझे बुनियादी समझ है
अब शुआंगयुआन की वित्तीय स्थिति के बारे में।
ब्रीफिंग में,
मैं विशेष रूप से ध्यान केंद्रित करूंगा
शुआंगयुआन की वित्तीय स्थिति पर।
श्रीमान झुआंग, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
उद्योग को कुछ चुनौतियों का सामना करना पड़ रहा है।
लेकिन हमारे संचालन
दरअसल वे काफी अच्छा प्रदर्शन कर रहे हैं।
इसके अलावा, हमारे दो प्रमुख समर्थक हैं,
और सरकार ने जारी कर दिया है
उद्योग के लिए कई अनुकूल नीतियां ।
जब तक हम इस तूफान से बच निकलते हैं
और बाजार में तेजी आती है,
इसकी संभावनाएं अपार हैं।
आपको भूख लगी होगी।
मुझे तुम्हें ले जाने दो
हमारे कैफेटेरिया में कुछ खाने के लिए आइए।
हम आज दोपहर को इस स्थल का दौरा करेंगे।
[दोपहर 3 बजे टीम की बैठक]
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मुझे नहीं लगता कि मेरे पास समय होगा
साइट टूर के लिए।
मुझे वापस जाना होगा
शंघाई के लिए
आज दोपहर टीम की बैठक है।
अच्छा ऐसा है।
गिगी,
आपने वाकई बहुत कुछ खो दिया।
और कहा
एकदम हॉट लड़की आ गई
आज फाइनेंस में।
और अब आप यहाँ फंस गए हैं, सामान की सूची बनाने में।
एक आकर्षक लड़की?
कौन?
वह कहां से था?
मैं उससे पूछ रहा हूँ।
सू और डैन रूममेट हैं।
और कहा
वह हुआया बैंक से हैं।
हुया.
क्या उसे उसका अंतिम नाम पता है?
मुझे नहीं लगता कि वह ऐसा करती है।
डैन कॉस्ट अकाउंटिंग विभाग में है।
और बैंक आमतौर पर
कोषागार से बात करें
ऋण और ऐसी ही अन्य चीजों के बारे में।
जब तक हम इन्वेंट्री पूरी करके
वापस आएंगे,
वह तो निश्चित रूप से बहुत दूर जा चुका होगा।
वह यह जानती है।
वह मेरे साथ उसके बारे में गपशप कर रही है।
उसने कहा कि उसका नाम भी सुनने में आकर्षक लगता है।
और उनका उपनाम वाकई बहुत दुर्लभ है।
झुआंग।
यह काफी दुर्लभ है।
ज़िगुआंग
आप ठीक हैं?
मुझे अभी याद आया
ऑफिस में अभी-अभी कोई बात सामने आई है।
मुझे एक पल के लिए वापस जाना होगा।
ज्यादा समय नहीं लगेगा।
शी...
रुको, क्या यह इतना जरूरी है?
वे आपका दोपहर का भोजन लेकर आए हैं।
यहां से लेकर प्लांट तक का पूरा रास्ता।
♪लगता है किस्मत
अनुभवी लोगों के लहजे में ही बोलती है♪
यह इतना लंबा हो गया है
जब से मैंने उसके बारे में सोचा भी है।
मुझे लगा था कि समय के साथ
यादें धुंधली हो जाएंगी।
मेरे ख़याल से
मैं अभी कर रहा हूँ
अभी तक वहां नहीं।
♪आज के दिन में कई क्षणभंगुर पल थे♪
♪तुम्हारे द्वारा किए गए हमेशा के वादे की तरह ही प्यारा♪
♪कल हमने
धीरे से फुसफुसाते हुए कहा, "कल मिलते हैं!"♪
♪पता चला कि बड़ों की विदाई मौन होती है♪
♪लगता है कि तुम्हें दोबारा देखने की इच्छा
अब पूरी नहीं हो सकती♪
♪हमने कभी अपनी जवानी को जल्दबाजी में गुजारा था♪
♪
उसी पुरानी जगह पर इंतज़ार करते-करते♪
♪अंततः हमें अजनबी बना देता है♪
क्या प्यार वाकई मायने रखता है?
♪न मुझसे पूछो, न उससे♪
♪क्या हम फिर से शुरुआत कर सकते हैं?♪
[शुआंगयुआन फोटोवोल्टिक]
अब पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं है।
♪बस मान लो♪
अगर मैं गलत हूं तो मुझे सुधार दें।
लेकिन क्या आपका मतलब यह नहीं है?
क्या इन्वेंट्री के लिए प्लांट में रहना है?
मैं हूँ
मैं अभी वापस जा रहा हूँ।
आपको संभालना होगा
शेष सामान।
क्यों?
अपना पद छोड़ने के लिए।
बिल्कुल,
अगर आप इसके लिए तैयार नहीं हैं,
कोई आप पर दबाव नहीं डालेगा।
मैं हूँ
मुझे बहुत खुशी होगी।
[शुआंगयुआन फोटोवोल्टिक]
श्री झुआंग
काफी तेज लग रहा था।
और उन्होंने कुछ बेहद गहन प्रश्न पूछे।
उद्योग के बारे में।
लेकिन हुआया ने केवल भेजा
यह एक आदमी।
वह बहुत छोटा है
और उसका ज्यादा प्रभाव भी नहीं है।
मुझे संदेह है कि ऋण स्वीकृत भी होगा।
साथ ही, वह बहुत जल्दी में था।
और उन्होंने साइट का दौरा भी नहीं किया।
उसने पौधे की जांच तक नहीं की?
हाँ। मैंने उसे आमंत्रित किया था।
लेकिन उन्होंने कहा कि उन्हें एक मीटिंग में जाना है।
इसलिए मैंने इस पर जोर नहीं दिया।
हुआया के साथ चिंता मत करो।
आज यिक्सिन और हमारी बहुत अच्छी बातचीत हुई।
उनका सहयोग करने का इरादा स्पष्ट है।
उनसे संपर्क बनाए रखें।
प्रस्ताव के विवरण पर।
समझ गया।
मैं तुरंत इस पर काम शुरू कर दूंगा।
इन्हें भी ऊपर वाले शेल्फ पर रखा जा सकता है।
समझ गया।
सुनिश्चित करें कि आप उन्हें रिकॉर्ड कर लें।
ध्यान रहें।
तुम ठीक हो, ज़िगुआंग?
मैं ठीक हूँ।
आपको किस बात ने आकर्षित किया?
बस कुछ पुर्जों का एक छोटा सा डिब्बा।
सौभाग्य से, इससे त्वचा नहीं फटी।
मुझे कल सावधान रहना होगा।
शायद मुझे टोपी पहन लेनी चाहिए।
भेजा मत खा।
मैं कल जा रहा हूँ।
रुको, क्यों?
यह ठीक है।
श्री वांग,
इस सप्ताह का स्टॉक पूरा हो चुका है।
यह रही सूची।
अच्छा काम।
जाकर थोड़ा आराम कर लो।
माँ,
मैं इस सप्ताहांत घर नहीं आ रहा हूँ।
मैं कुछ सहकर्मियों के साथ बाहर जा रहा हूँ।
अलविदा।
ज़िगुआंग
तुम बाहर क्यों नहीं आते?
क्या आप भी इस सप्ताहांत हमारे साथ होंगे?
उत्तीर्ण।
मैं कल पूरा दिन बिस्तर पर ही बिताने वाला हूँ ।
मेरे पास घर जाने की भी हिम्मत नहीं है।
तो फिर तुमने अपनी माँ को क्यों बताया?
क्या तुम हमारे साथ डेट पर जा रहे थे?
मैंने वह कर दिखाया।
और क्या?
यह कहते हुए कि मेरे बॉस ने मुझसे
इतना काम करवाया है कि मैं बिल्कुल थक गया हूँ
और मैं हिल भी नहीं सकता?
ओह,
चूंकि आप लोग शहर के केंद्र की ओर जा रहे हैं,
क्या आप मेरे लिए कुछ खाना ला सकते हैं?
डिनर के लिए?
थे
मैं कल शहर नहीं जा रहा हूँ।
क्या तुम सुन नहीं रहे थे?
क्या हमने पहले जो कुछ भी कहा था, उससे मैं सहमत हूँ?
बिल्कुल नहीं।
मैं इतना थक गया हूँ कि मेरी सुनने की शक्ति पूरी तरह खत्म हो गई है।
तो फिर आप लोग कहाँ जा रहे हैं?
शंघाई।
लेकिन हम बहुत देर से लौटेंगे।
आपको अपने खाने का इंतजाम खुद करना होगा।
शंघाई?
आप जानते हैं कि मैं था
कॉलेज की पढ़ाई के लिए उत्तर की ओर जाना।
अब जब मैं यहाँ नीचे हूँ,
और यह बिल्कुल पास ही है।
मुझे शंघाई घूमने जाना होगा।
शंघाई पहुंचना बेहद आसान है।
यहाँ से।
हम गेट के ठीक बाहर से ही लिफ्ट ले सकते हैं ।
अपनी गतिविधि या योजना में मुझे शामिल करें।
युहुआ ने कहा
वह प्रार्थना करने के लिए पिंगआन मंदिर जाना चाहती है ।
ओह, ज़िगुआंग,
क्या कह रहे थे?
कोई बात नहीं।
अपनी गतिविधि या योजना में मुझे शामिल करें।
- श्री लिन।
क्या आप भी शंघाई जा रहे हैं?
मैं आपको लिफ्ट दे सकता हूँ।
यह बहुत अच्छा है।
धन्यवाद, श्रीमान लिन।
चल दर।
अरे,
ज़िगुआंग, आगे वाली सीट पर बैठो।
ये रहा आपका मौका।
श्री लिन को प्रसन्न करने का प्रयास करें।
चूंकि यह सप्ताहांत है,
अब हर कोई थोड़ा ज्यादा तनावमुक्त है।
चल दर।
चलो, युहुआ।
अंदर आ जाओ।
तो आप लोग कहाँ जा रहे हैं?
हम सबसे पहले पिंगआन मंदिर जाएंगे।
युहुआ को मंदिरों से बेहद लगाव है।
मैंने सुना है कि यह
धन-दौलत के लिए प्रार्थना करने का सबसे अच्छा स्थान है।
मैं बंड देखना चाहता हूँ।
उनका कहना है कि केवल पर्यटक ही
वहाँ जाएँ,
लेकिन आप जानते हैं, मैं एक पर्यटक हूँ।
आपका क्या कहना है, श्रीमान लिन?
आप कहां जा रहे हैं?
कोई दबाव नहीं
अगर आप बताना न चाहें तो।
क्या हम आपके रास्ते में हैं?
यदि नहीं,
आप हमें यहाँ छोड़ सकते हैं।
हाईवे से बाहर निकलने के बाद।
हम टैक्सी बुला सकते हैं।
ज़िगुआंग आजकल काफी थका हुआ रहता है।
मैंने सुना है कि सामान की सूची तैयार करने के लिए
उसे पूरे दिन ऊपर-नीचे चढ़ना-उतरना पड़ता था।
लिफ्ट और बाकी सब चीजों का इस्तेमाल करते हुए।
वह लड़खड़ाकर गिर भी गई।
उसके हाथों और पैरों पर जगह-जगह खरोंचें थीं।
और एक बॉक्स भी गिरकर उसे लग गया।
सीधे सिर पर।
[पिंगआन मंदिर]
यहां थे।
ज़िगुआंग
जागो।
यहां थे।
हम कहाँ हे?
पिंगआन मंदिर।
वह
मुझे कार में उल्टी आ रही होगी।
और उसे ताजी हवा की जरूरत है।
कुंआ,
सवारी कराने के लिए धन्यवाद, श्रीमान लिन।
धन्यवाद, श्रीमान लिन।
अलविदा, श्रीमान लिन।
श्री लिन वास्तव में बहुत अच्छे इंसान हैं।
मुझे लगा था कि वह हमें छोड़ देगा
जैसे ही हम शंघाई पहुँचे
और हमें टैक्सी बुलानी पड़ती है।
उसने शायद ज़िगुआंग को देखा होगा।
गहरी नींद सो रहा था
और हमें बाहर निकालने में उन्हें बुरा लगा।
वह एक बहुत बड़ा अवसर चूक गया।
यह सप्ताहांत है।
क्या आप बस कुछ शब्द नहीं कह सकते थे?
मामले को सुलझाने के लिए?
मुझे उसकी चापलूसी करने की जरूरत नहीं है।
तुम इतने जिद्दी क्यों हो रहे हो?
अरे, मंदिर के सामने बहस मत करो।
चलिए अंदर चलते हैं।
कौन बहस कर रहा है?
जो भी झगड़ा शुरू करता है, वह हारने वाला होता है।
हारने वाले तुम हो।
मैं अंदर नहीं जा रहा हूँ।
अरे, ये क्या? हम तो पहले से ही यहाँ हैं।
मैंने एक निर्णय लिया।
मैं अपने गृहनगर में स्थित बुद्ध की ही पूजा करूंगा ।
मुझे वफादार रहना होगा।
इसलिए, मैं अंदर नहीं जा रहा हूँ। बात खत्म।
ठीक है, मैं तुम्हारे साथ अंदर चलता हूँ।
क्योंकि हम पहले से ही यहां हैं।
लेकिन अब से,
जब भी यिन जी और मेरे बीच बहस होती है,
आपको मेरा साथ देना होगा।
पक्का।
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूंगा।
उसकी नहीं।
मुझे क्या करना चाहिए
की कामना?
बाकी का सामान आप संभालेंगे ।
क्यों?
अपना पद छोड़ने के लिए।
श्री लिन युसेन
पूरी गति से गायब हो जाना।
पदोन्नति, मुख्यालय में वापसी स्थानांतरण,
जो भी काम करे।
अगर एलियंस उसका अपहरण कर लें तो मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी ।
कृपया उसे गायब कर दीजिए।
[पिंगआन मंदिर]
तो आप लोगों ने क्या कामना की?
आप इसे ज़ोर से नहीं बोल सकते।
क्या आपको नियम नहीं पता?
यह सही है।
ठीक है, तो अपने रहस्य अपने पास ही रखो।
लेकिन जब आप दोनों व्यस्त थे
बुद्ध से संपर्क स्थापित करना,
मैंने पहले ही हमारे दिन की योजना बना ली है।
सबसे पहले, बंड के किनारे टहलना।
फिर सीधे सिटी गॉड टेम्पल की ओर
शियाओलोंगबाओ, नमकीन सब्जी चावल
और सूअर की हड्डी के सूप के लिए।
शंघाई का सर्वोत्कृष्ट अनुभव।
चलो चलें।
बंड पूरी तरह से पर्यटकों को फंसाने वाला स्थान है।
चलिए सीधे
सिटी गॉड टेम्पल चलते हैं।
क्या आप कुछ शियाओलोंगबाओ खाना चाहेंगे?
मैं दुखी हूं।
ज़िगुआंग, तुम्हारा क्या विचार है?
ज़िगुआंग?
चलो नदी पार चलते हैं
लुजियाज़ुई को.
पुडोंग ही क्यों?
सिटी गॉड टेंपल काफी पास है।
और इस समय एक फूड फेस्टिवल चल रहा है ।
जरा सोचो,
बेहतरीन खाने से भरी सड़कें,
और यह बहुत सस्ता है।
हर जगह अच्छा खाना मिलता है।
चलो, लुजियाजुई।
मेरी तरफ से दावत। सचमुच एक शानदार दावत।
वास्तव में?
आप खरीद रहे हैं?
हाँ।
एक शानदार दावत।
लेकिन...
मैं अब भी फूड फेस्टिवल देखना चाहता था ।
वहाँ बहुत सारे आकर्षक लड़के हैं।
वास्तव में उच्च उपलब्धि हासिल करने वाले।
अरे, सच में?
बिल्कुल।
यह वित्तीय केंद्र है।
शंघाई की धड़कन।
ये सभी निवेश बैंक
और प्रतिभूति कंपनियां हैं।
यकीन मानिए,
आपको हर तरफ आकर्षक लड़के ही लड़के मिलेंगे।
जाना।
शेंगयुआन मुख्यालय
यह यहीं कहीं आसपास है, है ना?
मुझे आश्चर्य है कि क्या मिस्टर लिन वहां मौजूद हैं।
अगर वह है, तो शायद हम कर सकते हैं
क्या उसके साथ वापस लिफ्ट ले सकते हैं?
महोदय, हमें ले चलिए
कृपया शेनग्युआन बिल्डिंग में आइए।
[शेंगयुआन समूह]
युसेन।
एक राउंड खेलना चाहोगे?
मैंने बहुत समय से गोल्फ क्लब नहीं उठाया है।
मेरा खेल बिल्कुल गड़बड़ है।
जब भी मैंने तुम्हें गोल्फ कोर्स पर लाने की कोशिश की
, तुम्हारे पास कोई न कोई बहाना होता था।
मुझे लगा था कि आप मुझे दिखा देंगे।
आपने सिम्युलेटर पर क्या किया है?
लेकिन मैं अभी भी अकेले ही काम करने के लिए मजबूर हूं।
बैठिए।
धन्यवाद, श्रीमान ली।
मुझे लगता है कि आप यहाँ नहीं हैं
सिर्फ मुझे खेलते देखने के लिए,
क्या आप?
मुझे लगता है।
यह फंडिंग के बारे में है।
सूज़ौ में विस्तार के लिए।
इसलिए,
अब जबकि आपको
वहां का व्यावहारिक अनुभव मिल चुका है,
यह कैसी लगता है?
कुंआ,
रियल एस्टेट सेक्टर में सफलता पाना बेहद मुश्किल है।
इसने मुझे एक नई समझ दी है।
संस्थापकों को जिन कठिनाइयों का सामना करना पड़ा, उनके लिए।
लेकिन असल में, मैं यहाँ नहीं हूँ
निधि के बारे में बात करने के लिए।
मैं उस समूह को जानता हूँ
उन्होंने अभी-अभी जमीन के कई टुकड़े खरीद लिए हैं।
फिलहाल नकदी प्रवाह
थोड़ा तंग होने की संभावना है।
शुआंगयुआन चरण III भुगतान
बिल्कुल समय पर आया
आपका धन्यवाद,
इसलिए मैं अपनी किस्मत को आजमाना नहीं चाहता।
शेष बजट घाटे के संबंध में,
मैं खोजबीन करने जा रहा हूँ
कुछ अन्य वित्तपोषण विकल्प।
क्या परियोजना निधि के लिए नहीं?
ओर भला क्या?
मुझे यकीन नहीं है
कारखाने में किसी बात को लेकर।
मुझे आपकी राय चाहिए।
क्या कोई ऐसी बात है जिसके बारे में आप निश्चित नहीं हैं?
मैं सुन रहा हूँ।
सूज़ौ खरीद
कुछ भ्रष्ट लोग मिले।
मैं सोच रहा था
आप उन्हें कैसे संभालने का सुझाव देंगे?
[शेंगयुआन समूह]
ज़िगुआंग
क्या आप सचमुच
मिस्टर लिन को ढूंढने जा रहे हैं?
क्या?
नहीं।
यहां आसपास ढेर सारे बेहतरीन रेस्टोरेंट हैं ।
चलो यहीं आसपास कहीं खाना खा लेते हैं।
आपका स्वागत है। कृपया अंदर आइए।
क्या यह जगह थोड़ी महंगी नहीं है?
मुझे इनाम मिल गया है
उस सारे ओवरटाइम के लिए।
नमस्कार, यह रहा मेनू।
धन्यवाद।
आप लोग एक नज़र डालिए।
मैं फ़्लैश-फ्राइड झींगा लूंगा।
चिकन के तेल में मटर के अंकुर
सोया सॉस के साथ भुना हुआ सूअर का जिगर।
शंघाई शैली में पकाया हुआ ब्रेज़्ड पोर्क,
गरम तेल में तली हुई ईल की पट्टियाँ,
मीठी और खट्टी स्मोक्ड मछली,
केकड़े के साथ तले हुए चावल के केक।
क्या आप लोगों को और कुछ चाहिए?
वे अच्छे थे।
यह काफी है।
नैनक्सियांग ज़ियाओलोंगबाओ का एक और आदेश
और तीन आम और पोमेलो के छोटे टुकड़े।
सही आ रहा है।
ज़िगुआंग, क्या तुम पागल हो गए हो?
इसमें बहुत ज्यादा पैसा खर्च होगा।
हम इसे पूरी तरह से खत्म नहीं कर सकते।
कुंआ,
हम अपना समय लेंगे।
[शेंगयुआन समूह]
[हुया बैंक]
वहाँ तो शार्क का अखाड़ा है।
आप चाहे किसी भी पक्ष में हों।
यदि पानी बहुत साफ होगा तो
उसमें मछलियाँ नहीं होंगी।
पट्टा बहुत ज्यादा कसना
अंततः यही होगा
उनके मनोबल को चकनाचूर कर देना।
मैं तुम्हें देखते हुए बड़ा हुआ हूँ
पूरा कार्यक्रम उन्हीं के हाथ में है।
मुझे खेल के नियम समझ में आते हैं।
लेकिन मैंने जो देखा है,
यह स्पष्ट है कि इसका कुछ नकारात्मक प्रभाव पड़ रहा है।
कंपनी के अंदर।
2009 से पहले,
शुआंगयुआन का पीवी ग्लास आपूर्तिकर्ता
हमेशा था
Qicai ग्लास
ऐयुए समूह की एक सहायक कंपनी।
लेकिन 2009 के बाद,
खरीद प्रक्रिया को आयात पर केंद्रित किया गया।
वे अधिक महंगे हैं
और उनकी भुगतान अवधि कम होती है।
फिर भी गुणवत्ता के मामले में,
कोई खास अंतर नहीं है।
अगर बात सिर्फ कीमत की होती
और शर्तें,
मैं चुप रहूंगा
शांति बनाए रखने के लिए।
[खरीद एवं बिक्री समझौता]
लेकिन अय्यू और शेंगयुआन
वे पुराने साझेदार हैं।
खरीद के लिए
इस तरह की साझेदारी का जोखिम उठाना
कुछ मामूली रिश्वत के बदले में,
यह तो बिलकुल घटिया स्तर का है।
ऐयुए ग्रुप? 2009 से?
बिल्कुल।
Qicai ग्लास
यह एक पसंदीदा परियोजना है
ऐयुए के अध्यक्ष के पोते के लिए।
आपने शायद ध्यान दिया होगा
कि 2009 से शुरू होकर,
ऐयुए अचानक
हमारे प्रति रवैया ठंडा पड़ गया।
यह तो दस्तावेज़ों का एक बड़ा जखीरा है।
आपने इसे तैयार किया है।
आपका तबादला अभी-अभी सूज़ौ में हुआ है।
और आप पहले से ही सिरों की तलाश कर रहे हैं।
मुझे बताओ।
और क्या
क्या आपको इस व्यक्ति के बारे में कुछ जानकारी मिली?
आपसे कुछ भी नहीं छिपता, है ना?
उन्होंने मुझे गैर-पेशेवर कहा
कर्मचारियों के सामने।
उन्होंने कहा कि मैं नेतृत्व नहीं कर सकता।
क्या मुझमें जरा भी स्वाभिमान नहीं है?
तो आप बस ज़मीन खींचकर रख देना चाहते हैं
उसके नीचे से?
अपरिपक्व।
आपको दीर्घकालिक रणनीति अपनाना सीखना होगा ।
बीमार
इससे निपटो।
आप इससे दूर रहें।
धन्यवाद, दादाजी।
[शेंगयुआन समूह]
उसके बारे में कुछ राज़ पता लगाओ
शेंगयुआन में बिताए उनके समय से।
शुआंगयुआन को मत बांधो
जांच के आधार पर।
तुम अभी भी हो
युसेन परिरक्षण.
या बोकाई
गलतफहमी हो जाएगी।
और क्यों
क्या वह मेरे पास आएगा?
उसके पास जितनी भी गंदगी है,
वह यह काम खुद भी पूरा कर सकता था।
आवश्यक रूप से नहीं।
वह आपका बहुत सम्मान करता है।
और
आपसे पहले पूछे बिना कभी कोई कार्रवाई नहीं करेंगे।
वह है
संपूर्ण, तीक्ष्ण,
जन्मजात खिलाड़ी।
इस तरह एक दया।
गंभीरता से,
मैं हूँ
पूरी क्षमता से भरा हुआ।
इसलिए
अब आगे कहाँ?
पास ही में एक कैफे है।
उनकी दोपहर की चाय मशहूर है।
क्या तुम मेरे साथ घूमने आना चाहोगे?
कृपया कोई।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
क्या हम कुछ और कर सकते हैं?
लेकिन उनके केक लाजवाब होते हैं।
खासकर स्ट्रॉबेरी मिले-फॉयल।
बिलकुल नहीं।
मैं पूरी तरह से भरा हुआ हूँ।
लेकिन मेरे घुटनों में बहुत दर्द हो रहा है।
मैं एक कदम भी और नहीं चल सकता।
इतना नखरे करना बंद करो।
हालांकि इसकी शुरुआत ज़िगुआंग ने की थी,
यिन जी,
आपमें आत्म-नियंत्रण बिल्कुल भी नहीं है।
क्या आपको डाइट पर नहीं रहना चाहिए था?
खुद को भूखा रखने के वो सारे दिन
व्यर्थ हो गए।
बिल्कुल यही बात है
मैं ऐसा क्यों हूँ?
क्या आपको कोई जानकारी है
घूरने का अनुभव कैसा होता है
अपने पसंदीदा भोजन पर
और अनुमति नहीं दी जाएगी
इसे छूने के लिए?
आप जितनी ज्यादा इस इच्छा को दबाएंगे,
और जोर से
इसका उद्देश्य नियंत्रण करना है।
फिर तुम अपना आपा खो दोगे।
आप इसे जितना ज्यादा दबाकर रखेंगे,
इसका विरोध करना उतना ही मुश्किल होगा।
अगर मैंने खाना देखा ही न होता,
मैं ठीक होता।
आप लोग जिन्होंने कभी डाइट नहीं की है
समझ नहीं पाएगा।
जितना अधिक आप इसे अंदर दबाकर रखेंगे,
इसका विरोध करना उतना ही कठिन है?
बिल्कुल।
इसलिए, अचानक आया आवेग कोई ऐसी चीज नहीं है
शर्मिंदा होना।
इसका मतलब यह नहीं है कि आप कमजोर हैं।
सही?
बिल्कुल नहीं।
यह सिर्फ एक बफर है।
चीजों को धीरे-धीरे करने का एक तरीका।
धन्यवाद।
किस लिए?
मुझे लगता है मेरी कमर की चर्बी
मुझे तो आपका धन्यवाद करना चाहिए।
ज़िगुआंग
तुम कब से बाहर की ओर घूर रहे हो।
क्या आपको कोई आकर्षक लड़के दिखे?
मैंने एक भी नहीं देखा।
मैं उस इमारत पर नजर रख रहा हूँ
सड़क के पार,
लेकिन ये तो सिर्फ सुरक्षा गार्ड हैं।
अंदर-बाहर आना-जाना।
मैं पूछना चाह रहा था,
आज शनिवार है, है ना?
आकर्षक लड़के शनिवार को काम नहीं करते।
अरे हां।
आज शनिवार है।
अगर शनिवार नहीं होता तो,
हमारे पास शंघाई आने का समय कैसे होगा ?
इस लगातार ओवरटाइम
ने मेरे दिमाग को बिल्कुल सुस्त कर दिया है।
ज़िगुआंग ने हमें सचमुच
एक व्यर्थ की खोज में लगा दिया।
ज़िगुआंग
बस इसे स्वीकार कर लो।
आप तो खाने-पीने के बहुत शौकीन हैं।
आप तो यहाँ सिर्फ खाने के लिए आए हैं।
मुझे माफ़ करें।
आप किस बात के लिए माफी मांग रहे हैं?
मुझे बहुत मजा आ रहा है।
यह सब खाने के बाद।
चलिए आगे बढ़ते हैं।
वैसे भी, कैलोरी तो पहले से ही मौजूद हैं।
अंत तक डटकर मुकाबला करना ही बेहतर होगा।
♪ऊपर घने बादलों का एक समूह♪
♪वह घुमावदार, टेढ़ी-मेढ़ी सड़क जिस पर हम चलते हैं♪
♪अनगिनत बार रुकना और चलना♪
♪इस तरह प्यार में जल्दबाजी कम महसूस होती है♪
♪कल की बारिश
आखिरकार रुक गई है♪
♪और आज धूप
कितनी गर्म और चमकदार लग रही है♪
♪मैं कोने में छिप जाता था♪
लेकिन अब मैं
तुम्हारे पीछे-पीछे चलने के लिए तरस रहा हूँ।
मुझे कब तक
इस अवसर से वंचित रहना पड़ेगा?
♪जब सिर्फ तुम
ही मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देती हो♪
♪मैं अंतहीन भीड़ के बीच से तेजी से निकल गया♪
♪इस समय मैं तुम्हारा हाथ थामे हुए हूँ♪
♪कोमल बाहों से कसकर थामे हुए♪
♪मैं बस तुम्हारी प्यारी सी मुस्कान को संजो कर रखना चाहता हूँ♪
♪मैंने अंतहीन चुनौतियों को पार कर लिया है♪
♪मैं
इस समय तुम्हारी आँखों में देख रहा हूँ♪
♪अब पीछे मुड़ने का कोई
डर नहीं, न ही सर्दी की ठंड का डर♪
♪सूरज की रोशनी तुम्हारी तरह चमकती है♪
♪और मेरी तरह♪
♪सपने साकार हुए, टूट गए और चले गए♪
♪यह तो बस एक सपना ही था♪
♪ सड़कों की जगमगाती रोशनी से जाग उठो ♪
मैं तुम्हारे साथ हूँ
♪आकाश धुंधला हुआ, गहरा हुआ और अंत में विलीन हो गया♪
♪अंदर हल्की बारिश के अलावा और कुछ नहीं♪
♪खिड़की खोलकर
असीम नीले आकाश का नजारा देखें♪
♪एकदम साथ, बस तुम और मैं♪